Δείτε πώς μπορείτε να βρείτε, να
εγκαταστήσετε και να διαχειριστείτε
εφαρμογές στην εφαρμογή Microsoft 365
Copilot.
Στο Copilot Chat, επιλέξτε Εφαρμογές
και άλλα από το Παράθυρο περιήγησης
και, στη συνέχεια, επιλέξτε
Περισσότερες εφαρμογές.
Εδώ θα βρείτε έναν κατάλογο εφαρμογών
που είναι διαθέσιμες για εσάς στον
οργανισμό σας.
Για να περιηγηθείτε στο App Store,
επιλέξτε "Εγκατάσταση εφαρμογών" και,
στη συνέχεια, επιλέξτε "Λήψη
περισσότερων εφαρμογών".
Χρησιμοποιήστε τη γραμμή αναζήτησης
για να βρείτε μια συγκεκριμένη
εφαρμογή ή κάντε κύλιση στη λίστα για
να ανακαλύψετε επιλογές που ίσως δεν
χρησιμοποιείτε ακόμη.
Όταν δείτε μια εφαρμογή που φαίνεται
χρήσιμη, επιλέξτε την για να προβάλετε
λεπτομέρειες.
Αφού επιλέξετε "Προσθήκη", η εφαρμογή
είναι έτοιμη για χρήση.
Αν θέλετε ταχύτερη πρόσβαση σε μια
εφαρμογή, τοποθετήστε τον δείκτη επάνω
στην εφαρμογή στη λίστα εφαρμογών,
επιλέξτε τις τρεις τελείες και, στη
συνέχεια, επιλέξτε Καρφίτσωμα.
Η εφαρμογή είναι πλέον καρφιτσωμένη
στις Εφαρμογές και άλλα, ώστε να είναι
πάντα προσβάσιμη.